

曹休-讨袭 出牌阶段限一次，你使用牌指定一名其他角色为唯一目标后，你可以亮出其一张手牌直到回合结束，并且你可以于此回合内将此牌如手牌般使用。回合结束时，若该角色未失去此手牌，则你失去1点体力。  *****

全琮-振赡 每名角色的回合限一次，每当你需要使用或打出一张基本牌时，你可以与一名手牌数少于你的角色交换手牌。若如此做，视为你使用或打出了此牌。  *****


孙休-宴诛 出牌阶段限一次，你可以令一名有牌的其他角色选择一项：令你获得其装备区里所有的牌，然后你失去技能“宴诛”，直到游戏结束；或弃置一张牌。 *

孙休-兴学 结束阶段开始时，你可以令至多X名角色依次摸一张牌并将一张牌置于牌堆顶（X为你的体力值）；若你已失去技能“宴诛”，则将X改为你的体力上限。 *

孙休-诏缚 主公技，锁定技，你距离为1的角色视为在其他吴势力角色的攻击范围内。 *（耦合源码）


曹叡-恢拓 每当你受到伤害后，你可以令一名角色进行一次判定，若结果为红色，该角色回复1点体力；若结果为黑色，该角色摸X张牌（X为此次伤害的伤害数）。*

曹叡-明鉴 你可以跳过出牌阶段并将所有手牌交给一名其他角色。若如此做，你结束此回合，然后该角色进行一个额外的出牌阶段。 ****

曹叡-兴衰 主公技，限定技，当你进入濒死状态时，其他魏势力角色可依次令你回复1点体力，然后这些角色依次受到1点伤害。 **



刘谌-战绝 出牌阶段，你可以将所有手牌当【决斗】使用，结算后你和以此法受到伤害的角色各摸一张牌。若你在同一阶段内以此法摸了两张或更多的牌，则此技能失效直到回合结束。***

刘谌-勤王 主公技，你可以弃置一张牌，然后视为你发动“激将”。若有角色响应，则该角色打出【杀】时摸一张牌。 ****